Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/vamp_stuff/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: This book is sturdy, with a thin crimson-hued leather binding over metal cover plates and a steel spine. Within are lessons in the basics of Profane Conjuration.
zh_cn: 这本书很结实，金属封面上有一层薄薄的深红色皮革，书脊是钢制的。里面有关于亵渎咒语基础的课程。

source: To Call Down Cursed Flame
zh_cn: 召唤诅咒火焰

source: Scarred steel plates bind this thin tome. Within, more Profane Conjuration secrets await.
zh_cn: 伤痕累累的钢板把这本薄薄的大部头捆在一起。在里面，更多的亵渎魔法的秘密等待着你。

source: To War With Frost And Cinder
zh_cn: 战于霜与烬

source: Thick furs and leathers gird this book. The spells within are intermediate Profane Conjuration workings.
zh_cn: 厚厚的毛皮和皮革把这本书裹得严严实实。其中的咒语是中级亵渎咒语。

source: To Seal The Path With Fire
zh_cn: 用火封路

source: This book is bound in fire-blackened wood and curiously undecayed rawhide. It has some Profane Conjuration knowledge within, but you have to sort through a lot of bad poetry to get it.
zh_cn: 这本书是用烧黑的木头和奇怪的未烧焦的生皮装订的。它里面有一些世俗的咒语知识，但你必须通过大量糟糕的诗歌来获得它。

source: To Dance With Inferno And Blizzard
zh_cn: 与地狱和暴风雪共舞

source: A simple but curiously durable parchment cover adorns this book. The Profane Conjuration spells here are very advanced, and focus on hard-hitting offense.
zh_cn: 这本书有一个简单但耐穿的羊皮纸封面。亵渎咒语在这里是非常先进的，重点是重击攻击。

source: The Heights Of Blaze And Chill
zh_cn: 炽寒之巅

source: Robust leather binding over beautifully illuminated pages, this work of Profane Conjuration speaks to experts of its art.
zh_cn: 这件亵渎神灵的作品以坚固的皮革装帧在美丽的发光页面上，向艺术专家讲述了它的艺术。

source: On Conjuring The Profane
zh_cn: 论亵渎

source: A plain book, so nondescript you almost thought it was an encyclopedia. The printing is clean and modern, and the language is clear and lacks the flowery scope of prior works. It lays out, in no uncertain terms, the spells available to the height of Profane Conjuration's students.
zh_cn: 一本普通的书，如此不伦不类，以至于你几乎以为它是一本百科全书。印刷干净、现代，语言清晰，缺乏先前作品的华丽范围。它毫无疑问地展示了亵渎咒语的学生们可以使用的咒语。

source: Scrawled Notebook
zh_cn: 潦草的笔记本

source: A normal looking composition notebook with multiple odd stains and hints of curious scents about it. Scrawled within are basic spells for the magical discipline identified with its practicioners, the Warlock.
zh_cn: 一本外观普通的作曲笔记本，上面有许多奇怪的污渍和一些奇怪的气味。里面潦草地写着这门魔法学科的基本法术，与它的实践者，术士相一致。

source: Battered Binder
zh_cn: 打烂的粘合剂

source: This old binder could have stepped off the set of a 1960s period drama. The contents are crazily scrawled pages outlining spells for a neophyte Warlock.
zh_cn: 这个老活页夹本可以从20世纪60年代的戏剧场景中走出来。内容是疯狂涂鸦的页面，概述了一个新手术士的咒语。

source: Well-Traveled Portfolio
zh_cn: 广游档案

source: This worn leather folio smells faintly of iron and a musty hint of decay. Within are multiple pages outlining spells and incantations for the adept Warlock, mostly discovered via experimentation.
zh_cn: 这张破旧的皮革对开本散发着淡淡的铁味和霉味。里面有多页概述了熟练术士的咒语和咒语，大部分是通过实验发现的。

source: Tattered Pamphlet
zh_cn: 破旧的小册子

source: A small chapbook-sized comic that you would normally expect to see proclaiming a reactionary religious position, but this one is much different. It discusses magic available to a more experienced Warlock.
zh_cn: 一本小册子大小的漫画，你通常会看到它宣扬反动的宗教立场，但这本却大不相同。它讨论了一个更有经验的术士可以使用的魔法。

source: Traveller's Journal
zh_cn: 旅行日志

source: This is a journal not unlike those you could pick up at your local bookstore. The handwriting is neat, and in between sketches of various leeches, bats, and sanguine horrors the author provides several expert Warlock spells.
zh_cn: 这是一本与你可以在当地书店买到的杂志没什么不同的杂志。笔迹工整，在各种水蛭、蝙蝠和血腥恐怖的草图之间，作者提供了几个专家术士法术。

source: Student's Folder
zh_cn: 学生文件夹

source: A plain rust-brown colored folder, you could find its like in any big-box store. The papers herein discuss highly advanced Warlock magicks.
zh_cn: 一个普通的锈棕色文件夹，你可以在任何一个大盒子商店里找到它。本文讨论的是高级术士魔法。

source: Brightly Colored Trap Keeper
zh_cn: 色彩鲜艳的捕猎者

source: This binder looks like someone threw up Skittles all over it. Laden in neon colors, a bright cartoon bat proclaims 'EVERYTHING SUCKS' from the center of the frontplate. Ironic, as this binder has the highest secrets of the Warlock within.
zh_cn: 这个活页夹看起来像是有人在上面乱扔东西。一只明亮的卡通蝙蝠身上挂满了霓虹灯的颜色，它在前面板的中央宣称“一切都糟透了”。讽刺的是，这个活页夹里面有术士的最高秘密。

source: Tranfusion Spell
zh_cn: 转换咒语

source: It will cast Transfusion Damage and Transfusion Heal.
zh_cn: 它会造成输血损伤和输血愈合。

source: You feel refreshed as you cast!
zh_cn: 你在施展后感到神清气爽！

source: Tranfusion Heal
zh_cn: 转移治疗

source: Heals the caster with 1 hp.
zh_cn: 治疗施法者1点生命。

source: Tranfusion Damage
zh_cn: 传递损伤

source: Damages the target with 2 hp.
zh_cn: 对目标造成2点生命伤害。

source: Crimson Haze Blind
zh_cn: 深红雾盲

source: Blind foes within a 4 tile radius.
zh_cn: 视而不见的敌人在4瓦片半径内。

source: Outrage Bash
zh_cn: 义愤填膺

source: Deals 25 bash damage.
zh_cn: 造成25点重击伤害。

source: An ourburst of thick tentacle slaps!
zh_cn: 一阵粗粗的触手拍打！

source: Outrage Cut
zh_cn: 愤怒的切割

source: Deals 25 cut damage.
zh_cn: 造成25点伤害。

source: A tentacle strand slashes!
zh_cn: 一根卷须横割了一下！

source: Outrage Stab
zh_cn: 愤怒突刺

source: Deals 25 stab damage.
zh_cn: 造成25点刺伤伤害。

source: A tendril bursts then thrusts!
zh_cn: 一根卷须突然刺入！

source: Outrage Drain
zh_cn: 泄洪渠

source: It will cast Drain Damage and Drain Heal.
zh_cn: 它会造成吸取伤害和吸取治疗。

source: You suddenly feel refreshed!
zh_cn: 你突然觉得神清气爽！

source: Drain Heal
zh_cn: 吸取治疗

source: Heals the caster with 5 hp.
zh_cn: 治疗施法者5点生命。

source: Drain Damage
zh_cn: 吸取伤害

source: Damages the target with 10 hp.
zh_cn: 对目标造成10点生命伤害。

source: Dark Burst Push
zh_cn: 暗脉冲推送

source: Push monsters within a 4 tile radius.
zh_cn: 在4瓦片半径内推怪物。

source: Megamagic Exhaust?
zh_cn: 超级魔术排气？

source: 1/4 chance to do Megamagic Exhaust.
zh_cn: 有1/4的概率被大魔法耗尽所有魔力。

source: Megamagic Exhaust!
zh_cn: 超级魔术排气管！

source: Does the Megamagic Exhaust.
zh_cn: 超级魔术会耗尽能量吗。

source: Megamagic Exhaust
zh_cn: Megamagic排气管

source: Weakens the player.
zh_cn: 削弱玩家。

source: Exhaustion
zh_cn: 疲惫

source: Depletes the stamina.
zh_cn: 耗尽体力。

source: Dark Pillar Bash
zh_cn: 暗柱猛击

source: Aims to make a crater under the target. If not, then don't.
zh_cn: 目标是在目标下形成一个弹坑。如果没有，那就不要。

source: Blood Curled
zh_cn: 血液蜷曲

source: You feel yourself very stiff.
zh_cn: 你感觉自己很僵硬。

source: Clotting
zh_cn: 凝血

source: Blood clots are actively seeking for bleeding body parts to repair.
zh_cn: 血凝块正在积极寻找出血的身体部位进行修复。

source: Viscous blood sticks to your body!
zh_cn: 粘稠的血液粘在你身上！

source: Crimson Hazed
zh_cn: 深红朦胧

source: Sticky vapors of blood takes a firm hold of your body!
zh_cn: 粘稠的血液蒸气紧紧地抓住你的身体！

source: Surge of blood flows through your vessel!
zh_cn: 血液涌动流过你的血管！

source: Pressence of a vile aura drains you submissively!
zh_cn: 卑鄙光环的压迫使你屈服！

source: Binded
zh_cn: 紧缚

source: You can't even move an inch.
zh_cn: 你连一寸都动不了。

source: You're held by an etherean silhouette.
zh_cn: 你被一个以太之影所吸引。

source: Mana Surge
zh_cn: 法力激增

source: Unholy surge of mana flows through you!
zh_cn: 邪恶的法力涌动流过你！

source: Exhausted
zh_cn: 精疲力竭

source: That blast really packs a punch!
zh_cn: 那次爆炸真是一记重拳！

source: Ethereal Shock
zh_cn: 空灵休克

source: You've seen alot of things. Now you suffer from it!
zh_cn: 你见过很多东西。现在你受够了！

source: Doomed
zh_cn: 注定的

source: The glowing marks around your body doesn't seem to be friendly...
zh_cn: 你身体周围的发光痕迹似乎不友好…

source: Cursed
zh_cn: 诅咒

source: You take more elemental damage!
zh_cn: 你受到更多的元素伤害！

source: Freezed
zh_cn: 冻结

source: Can't move at all!
zh_cn: 一点也不能动！

source: On Fire - Cursed Flames
zh_cn: 着火-咒焰

source: The baneful flames melt you internally! OMFG!
zh_cn: 邪恶的火焰将你内在融化！天哪！

source: It is impossible to move!
zh_cn: 不可能移动！

source: On Fire - Frostburn
zh_cn: 着火-霜燃

source: Your body suffers from scalding cold! OMFG!
zh_cn: 你的身体遭受着灼热的冰寒！天哪！

source: Sweeping Strike?
zh_cn: 大罢工？

source: 1/10 chance to do Sweeping Strike.
zh_cn: 有1/10的几率触发横扫攻击。

source: Sweeping Strike!
zh_cn: 大罢工！

source: Does the Sweeping Strike.
zh_cn: 扫荡罢工。

source: The leech's whip strikes a wide arc!
zh_cn: 水蛭的鞭子打了一个大弧线！

source: Sweeping Strike
zh_cn: 横扫攻击

source: Swipes through an arc, dealing 16 cutting damage.
zh_cn: 划过弧线，造成16点切割伤害。

source: Drain?
zh_cn: 排水管？

source: 1/5 chance to do Drain.
zh_cn: 1/5的机会吸取生命

source: Drain!
zh_cn: 排水管！

source: Does the Drain Damage and Drain Heal.
zh_cn: 造成吸取伤害和吸取治疗。

source: The leech's whip absorbs the life force from a nearby creature!
zh_cn: 水蛭的鞭子吸收附近生物的生命力！

source: Deals 2 hp.
zh_cn: 交易2马力。

source: Heals 1 hp.
zh_cn: 治疗1点生命。

source: Piercing Retaliation?
zh_cn: 刺耳的报复？

source: 3/4 chance to do Piercing Retaliation.
zh_cn: 有3/4的概率释放尖声报复。

source: Piercing Retaliation!
zh_cn: 刺耳的报复！

source: Does the Piercing Retaliation.
zh_cn: 做刺耳的报复。

source: The crimson coat retaliates to the attack!
zh_cn: 那件深红色的外套是对攻击的报复！

source: Piercing Retaliation
zh_cn: 刺耳的报复

source: Deals 12 stab damage and stuns for 1-3 turns.
zh_cn: 造成12点刺击伤害，眩晕1-3回合。

source: Orus: Rise! Bloodling!
zh_cn: 奥鲁斯：起来！流血！

source: Summons a bloodling at a random field in range.
zh_cn: 在范围内的任意区域召唤一个血族。

source: Summon Silhouette?
zh_cn: 召唤剪影？

source: 1/20 chance to do Summon Silhouette.
zh_cn: 有1/20的几率触发召唤以太之影。

source: Summon Silhouette!
zh_cn: 召唤剪影！

source: Does the Summon Silhouette.
zh_cn: 召唤的轮廓。

source: An etherean silhouette emerges from your weapon!
zh_cn: 一个以太之影从你的武器中释放出来！

source: Summon Silhouette
zh_cn: 召唤轮廓

source: Summons an etherean silhouette.
zh_cn: 召唤一个以太的轮廓。

source: Casted upon monster's LOS and within the predefined range. ALSO WHEN IT IS NOT ON COOLDOWN.
zh_cn: 在怪物的视距和预定范围内施法。当它没有冷却的时候。

source: Warlock Spell
zh_cn: 术士咒语

source: Picks a tier level of spell: 3/6 - tier 1, 2/6 - tier 2, 1/6 - tier 3.
zh_cn: 选择法术等级：3/6-1级，2/6-2级，1/6-3级。

source: Dark Bolt
zh_cn: 黑暗法球

source: A magical burst of profane mana strikes at your foe, dealing <color_light_gray>pure damage</color>. This is a <color_light_gray>tier 1</color> spell.
zh_cn: 一道魔法般的世俗法力冲击你的敌人，造成<color_light_gray>点纯伤害</color>。 这是一个<color_light_gray>的第1层</color>法术。

source: The etherean silhouette casts Dark Bolt!
zh_cn: 以太的轮廓投射出黑暗的闪电！

source: Dark Beam
zh_cn: 黑暗射线

source: A profane mana beam bursts violently, striking your foes within a line that deals <color_light_gray>pure damage</color>. This is a <color_light_gray>tier 2</color> spell.
zh_cn: 一道亵渎的法力束猛烈爆发，在一条线内打击你的敌人，造成<color_light_gray>点纯伤害</color>。 这是一个<color_light_gray>的第2层</color>法术。

source: The etherean silhouette casts Dark Beam!
zh_cn: 以太的轮廓投射出黑暗的光芒！

source: Dark Blast
zh_cn: 黑暗冲击

source: Conjures a volatile profane magic to the targeted area then explodes, dealing <color_light_gray>pure damage</color> to the surrounding foes. This is a <color_white>tier 3</color> spell.
zh_cn: 对目标区域施展一种易变的世俗魔法，然后爆炸，对周围的敌人造成<color_light_gray>点纯伤害</color>点。 这是<color_white>第3层</color>法术。

source: The etherean silhouette casts Dark Blast!
zh_cn: 以太的轮廓投射出黑暗的爆炸！

source: Vex Spell
zh_cn: 烦恼咒语

source: Picks a random spell. Everything got flat chances.
zh_cn: 随机选择一个咒语。一切都没有机会。

source: Calamity Combo
zh_cn: 灾祸连击

source: Combines all essential spells.
zh_cn: 结合所有基本法术。

source: The Vex casts Calamity! Explosions of profane magic errupts from beneath the earth!
zh_cn: 烦恼带来灾难！ 世俗魔法的爆炸从地下爆发！

source: Calamity
zh_cn: 灾难

source: 3-10 Explosions.
zh_cn: 释放3-10次爆炸。

source: Explosions
zh_cn: 爆炸

source: Underground bombardments of pure damage.
zh_cn: 纯粹破坏的地下轰炸。

source: Impending Doom Combo
zh_cn: 即将到来的厄运连击

source: The Vex casts Impending Doom!
zh_cn: 烦恼带来了即将到来的厄运！

source: Impending Doom
zh_cn: 末日

source: Marks all surrounding foes with impending doom. 1/101 chance for their mark to implode, dealing 60-125 damage over the duration.
zh_cn: 用即将到来的厄运标记周围的所有敌人。他们的印记有1/101的几率内爆，在持续时间内造成60-125点伤害。

source: Ethereal Shockwave Combo
zh_cn: 空灵冲击波组合

source: The Vex casts Ethereal Shockwave!
zh_cn: 烦恼投射出空灵的冲击波！

source: Ethereal Shockwave
zh_cn: 空灵冲击波

source: 1-4 Shockwaves.
zh_cn: 发射1-4个冲击波。

source: Ethereal Shockwave Wave
zh_cn: 空灵冲击波

source: Resonating wave of pure damage.
zh_cn: 纯损伤的共振波。

source: Ethereal Harbringer Combo
zh_cn: 空灵使者组合

source: The Vex casts Ethereal Harbringer!
zh_cn: 烦恼铸成了空灵的使者！

source: Ethereal Harbinger
zh_cn: 空灵的预兆

source: Summons 2-5 ethereal harbringers.
zh_cn: 召唤2-5个空灵使者。

source: Cast-and-Run
zh_cn: 铸造和运行

source: Imitates hit-and-run. Lasts for until their spell ceases from cooling down.
zh_cn: 模仿肇事逃逸。持续到他们的法术停止冷却。

source: Scatterbeam Combo
zh_cn: 散射光束组合

source: The ethereal harbringer bursts out ethereal beams!
zh_cn: 空灵的使者爆发出空灵的光芒！

source: Scatterbeam
zh_cn: 散射光束

source: 1/10 chance to stop and die from barraging beams.
zh_cn: 1/10的机会停止和死亡的障碍梁。

source: Implosion Combo
zh_cn: 内爆组合体

source: The ethereal harbringer implodes!
zh_cn: 空灵的使者内爆了！

source: Implosion
zh_cn: 内爆

source: 3 waves of implosions.
zh_cn: 进行三次内爆。

source: Implosion Pull
zh_cn: 内爆拉力

source: 3 waves of pulling nearby foes.
zh_cn: 拉扯附近的敌人3次。

source: leech's whip
zh_cn: 水蛭鞭

source: Viscious dire whip, serving its owner with an unbreakable loyalty. Throbs as if it is alive, its bloodlust flows through its wielder who radiates in faint, velvety aura. * 10% chance to perform Sweeping Strike while attacking. Sweeping Strike deals <color_light_red>16 cutting damage</color> to foes in a very wide cone. * 20% chance to drain life force from an adjacent foe when hit, dealing up to <color_green>2 biological damage</color> and heals you by <color_green>1</color>.
zh_cn: 贪婪的可怕鞭子，以牢不可破的忠诚为它的主人服务。它跳动着，仿佛它是活着的，它的嗜血流经它的持用者，而持用者散发出微弱的天鹅绒般的光环。 *攻击时有10%几率进行横扫打击。横扫打击在一个非常宽的圆锥体中对敌人造成<color_light_red>点16点切割伤害</color>点。 *受到攻击时，有20%的几率消耗邻近敌人的生命值，造成<color_green>点生物伤害，并治疗你1点。

source: crimson coat
zh_cn: 深红色外套

source: A thick layer of blood, protecting your body from harm. 'Break' the barrier by dropping it. * 75% chance for the coat to react, immediately piercing the attacker when hit that deals <color_green>12 stabbing damage</color> and renders them <color_yellow>unconscious</color> for 1-3 turns.
zh_cn: 一层浓厚的血液，使你的身体免受伤害。丢下它即可“破除”这层护盾。 *这层护盾有75%的概率，在被命中时瞬间刺穿攻击者，造成<color_green>12点刺击伤害</color>，并使其<color_yellow>失去知觉</color>，持续1-3回合。

source: <color_red>Orus</color>
zh_cn: <color_red>奥卢斯</color>

source: Hemomancer form: <color_red>Orus</color>, the zealous manipulator. * 10% chance to summon a <color_light_blue>bloodling</color> near a blood field within 10 tiles for every 20 seconds. * 10% chance to summon a <color_light_blue>bloodling</color> when hit. * 20% chance to summon a <color_light_blue>bloodling</color> and 5% chance to summon a <color_light_blue>bloodling predecessor</color> while attacking.
zh_cn: 血魔形态: <color_red> Orus </color>，热心的操纵者。 *每20秒有10%的几率在10个方格内的血场附近召唤<color_light_blue>血。 *被击中时，有10%的几率召唤一次血光。 *攻击时有20%几率召唤一个<color_light_blue>血统的</color>,有5%几率召唤一个<color_light_blue>血统的前任</color>。

source: ethereal enchantment
zh_cn: 以太附魔

source: Enshrouds your wielded weapon (or even bare fists) in ghastly mists. * 5% to summon an <color_light_blue>etherean silhouette</color> for 15-25 turns while attacking.
zh_cn: 把你挥舞的武器（甚至是赤裸的拳头）藏在可怕的雾中。 *5%召唤一个<color_light_blue>以太轮廓</color>，在攻击时转15-25圈。

source: desolate gloom
zh_cn: 凄暗

source: A hovering mist of pure dread, undulating in soft, patterned beats.
zh_cn: 一团由纯粹恐惧构成的雾气，轻柔地有规律地起伏着。

source: bloodling
zh_cn: 流血

source: Bloated lump of blood, forming into something... frightening.
zh_cn: 肿胀的血块，形成某种东西…可怕的。

source: etherean silhouette
zh_cn: 以太之影

source: A deceitful humanoid shadow, glimmering in faint, ghastly light.
zh_cn: 一个诡异的人形影子，在微弱阴森的光照下若隐若现。

source: %1$s stares at %3$s as it gesture its arms!
zh_cn: %1$s盯着%3$s，挥动着手臂！

source: Vex
zh_cn: 烦恼

source: An etherean deity, concealed beneath an impenetrable barrier. Within a clear vision, a vaguely humanoid figure floats freely mid-air.
zh_cn: 一个以太神，隐藏在一个无法穿透的屏障之下。在清晰的视野中，一个模模糊糊的人形身影在空中自由漂浮。

source: %1$s shimmers as it glares at %3$s!
zh_cn: %1$s 闪烁并怒视着 %3$s!

source: ethereal harbringer
zh_cn: 空灵使者

source: A ghastly cloud of concentrated etherean power. Seems to be volatile, and may suddenly implode when it is touched.
zh_cn: 汇聚了以太力量的恐怖云雾。看上去很不稳定，好像一碰到就会突然内爆。

source: %1$s shines vigorously!
zh_cn: %1$s 发出闪耀的光芒！

source: The basic spell of a hemomancer, draining a random hostile's life force within reach. * For every damage, it deals up to <color_green>2 biological damage</color> and heals you by <color_green>1</color>. This is a <color_light_gray>tier 1</color> spell.
zh_cn: 血巫师的基本法术，在可触及范围内吸取任意敌方的生命力量。 *每造成一点伤害，它最多造成<color_green>2点生物伤害</color>，并治疗你<color_green>1点</color>点。 这是一个<color_light_gray>的第1层</color>法术。

source: Blood Curl
zh_cn: 血液缠绕

source: <color_yellow>Immobilizes</color> the target by manipulating its life force to bind onto itself. This is a <color_light_gray>tier 1</color> spell.
zh_cn: <color_yellow>通过操纵其自身的生命力来固定</color>目标。 这是一个<color_light_gray>的第1层</color>法术。

source: Clot
zh_cn: 血液凝固

source: You use your blood to send towards the <color_yellow>bleeding</color> body part and mend it immediately. While active, it'll block further <color_yellow>bleeding</color>. This is a <color_light_gray>tier 1</color> spell.
zh_cn: 你用你的血液输送到<color_yellow>流血的</color>身体部位，并立即修复它。激活时，它将进一步阻止<color_yellow>出血</color>。 这是一个<color_light_gray>的第1层</color>法术。

source: Blood Puddle
zh_cn: 血泊

source: You barf a mouthful of thick blood in an area, greatly slowing any creature that walks through it. This is a <color_light_gray>tier 2</color> spell.
zh_cn: 你在一个区域吐出一口厚厚的血液，大大减慢了任何穿过它的生物的速度。 这是一个<color_light_gray>的第2层</color>法术。

source: Blood Sting
zh_cn: 血刺

source: Conjure own's blood to shoot towards the target, shaping into a dart as it fly that deals <color_light_red>stabbing damage</color>. This is a <color_light_gray>tier 2</color> spell.
zh_cn: 召唤自己的血向目标射击，在飞镖飞行时形成飞镖，造成<color_light_red>刺伤伤害</color>。 这是一个<color_light_gray>的第2层</color>法术。

source: Crimson Haze
zh_cn: 深红色薄雾

source: Vaporizes your blood to create a disorienting wave of haze that <color_yellow>slows down</color> foes around you. * Foes within a 4 tile radius are afflicted with <color_yellow>blindness</color> for 7 turns. This is a <color_white>Tier 3</color> spell.
zh_cn: 蒸发你的血液，创造一个迷失方向的烟雾波<color_yellow>减慢</color>敌人在你周围。 *在4格半径范围内的敌人受到<color_yellow>失明<color>的影响7回合。 这是一个<color_white>第3层的咒语。

source: Suppress
zh_cn: 抑制

source: Heavily binds the target, dealing <color_green>biological damage</color> and renders them <color_yellow>unconscious</color>. This is a <color_white>Tier 3</color> spell.
zh_cn: 严重束缚目标，造成<color_green>点生物伤害</color>并使其失去意识<color_yellow></color>。 这是一个<color_white>第3层的咒语。

source: Riptide
zh_cn: 激流

source: Conjures a large amount of blood to strike the targets inside a wide cone, dealing <color_magenta>bashing damage</color>. This is a <color_light_red>tier 4</color> spell.
zh_cn: 召唤大量鲜血打击一个大圆锥体内的目标，造成<color_magenta>点打击伤害</color>点。 这是一个<color_light_red>第4层的咒语。

source: You put yourself in a <color_yellow>battle trance</color> using your life force, increasing your might, mobility and endurance for a short period of time. This is a <color_light_red>tier 4</color> spell.
zh_cn: 你用你的生命力让自己进入<color_yellow>战斗恍惚</color>，在短时间内增加你的力量、机动性和耐力。 这是一个<color_light_red>第4层的咒语。

source: Blood Wave
zh_cn: 血波

source: An innate flash flood of blood bursts out from you, dealing <color_magenta>bashing damage</color> to the surrounding targets. This is a <color_light_red>tier 4</color> spell.
zh_cn: 一股天生的鲜血从你身上迸发而出，对周围目标造成<color_magenta>点猛击伤害</color>点。 这是一个<color_light_red>第4层的咒语。

source: Vampiric Outrage
zh_cn: 吸血鬼之怒

source: Sets you in catastrophic madness, consuming own's life force in exchange of barraging random attacks. * For every damage, you randomly attack foes with 25 (<color_magenta>bash</color>, cut or <color_light_red>stab</color>) damage within a 12 tile radius. There's a 1/10 chance to suck the target's life force, dealing up to <color_green>10 biological damage</color> and heals you by <color_green>5</color>. This is a <color_red>tier 5</color> spell.
zh_cn: 让你陷入灾难性的疯狂，消耗自己的生命力量来交换弹幕式的随机攻击。 *每造成一点伤害，你在12个方圆内随机攻击敌人25点伤害（<color_magenta>击</color>，砍或<color_light_red>刺）。有1/10的几率吸取目标的生命力，造成最多<color_green>10点生物伤害，并通过<color_green>5治疗你。 这是一个<color_red>第5层的咒语。

source: <color_light_red>Dread fills your mind and body...</color> As you stand, blood tendrils emerges from you!
zh_cn: <color_light_red>恐惧充满了你的身心……</color> 你站起身后，血凝成的卷须从你体内窜出！

source: Essence Pull
zh_cn: 源质牵引

source: Attempts to instantly kill the target by draining every ounce of their life force, dealing immensive <color_green>biological damage</color>. This is a <color_red>tier 5</color> spell.
zh_cn: 试图通过耗尽目标的每一盎司生命力来立即杀死目标，造成巨大的<color_green>生物伤害</color>。 这是一个<color_red>第5层的咒语。

source: Desolation
zh_cn: 荒凉

source: Crimson Coat
zh_cn: 深红色外套

source: Leech's Whip
zh_cn: 水蛭鞭

source: Form: <color_red>Orus</color>
zh_cn: 形式：<color_red>Orus</color>

source: Impersonates one of ancient hemomancers - Orus, the zealous manipulator - who possesses the ability to rise the impure beings from the blood of their victim. * While actively 'having' this form, gains a negative flat bonus to stat (SPD -15), but increases your maximum health by 50. This is a <color_pink>tier 7</color> spell.
zh_cn: 扮演一个古老的血液净化者——热情的操纵者——他拥有从受害者的血液中提取不纯生物的能力。 *在积极“拥有”此形态的同时，获得一个负面的单位加值，但增加你的最大生命值50。 这是一个<color_pink>层7的</color>法术。

source: Exerxium
zh_cn: 练习

source: Ignites the foe with ardent profane blaze, dealing <color_red>fire damage</color> and <color_yellow>curses</color> them. This is a <color_light_gray>tier 1</color> spell.
zh_cn: 用炽热的世俗火焰点燃敌人，造成<color_red>点火焰伤害</color>点，<color_yellow>诅咒</color>点。 这是一个<color_light_gray>的第1层</color>法术。

source: Frost
zh_cn: 霜冻

source: Binds the foe by instantly converting the air into ice, dealing <color_white>cold damage</color> and <color_yellow>freezes</color> them. This is a <color_light_gray>tier 1</color> spell.
zh_cn: 通过瞬间将空气转化为冰来束缚敌人，造成<color_white>冷伤害</color>，<color_yellow>冻结</color>。 这是一个<color_light_gray>的第1层</color>法术。

source: Elemental Dissipation
zh_cn: 元素耗散

source: Nullifies <color_yellow>elemental blights</color> from you or an ally. This is a <color_light_gray>tier 1</color> spell.
zh_cn: 取消<color_yellow>元素枯萎</color>从你或盟友。 这是一个<color_light_gray>的第1层</color>法术。

source: Ignite
zh_cn: 点燃

source: Sets foe <color_yellow>ablaze</color>, dealing <color_red>fire damage</color. This is a <color_light_gray>tier 2</color> spell.
zh_cn: 将敌人<color_yellow>点燃</color>，造成<color_red>点火焰伤害。 这是一个<color_light_gray>的第2层</color>法术。

source: Perfury
zh_cn: 香水

source: Conjures dark, hellish flames to engulf the foe, dealing <color_red>fire damage</color> and is afflicted with <color_yellow>cursed flames</color>. This is a <color_white>tier 3</color> spell.
zh_cn: 召唤黑暗的地狱火焰吞噬敌人，造成<color_red>点火焰伤害</color>点，并受到<color_yellow>点诅咒火焰的折磨。 这是一个<color_white>第3层的咒语。

source: Blizzaga
zh_cn: 暴雪

source: <color_yellow>Immobilizes</color> the foe by flash-freezing the air around them, dealing <color_white>cold damage</color>. This is a <color_white>tier 3</color> spell.
zh_cn: 瞬间冻结敌人周围的空气使其<color_yellow>无法移动</color>，并造成<color_white>寒冷伤害</color>。 这是一个<color_white>三阶</color>咒语。

source: Fire Wall
zh_cn: 防火墙

source: Surrounds the foe inside a blazing wall of flames. * Creates fire fields outside the aoe range. This is a <color_light_red>tier 4</color> spell.
zh_cn: 围绕在燃烧的火焰墙内的敌人。 *在aoe范围外制造火场。 这是一个<color_light_red>四级</color>法术。

source: Firebane
zh_cn: 火炭

source: Conjures a profane fireball to strike the foe. Upon impact, it explodes, dealing <color_red>fire damage</color> and spreads cursed flames on that area. This is a <color_red>tier 5</color> spell.
zh_cn: 召唤一个邪恶的火球来打击敌人。撞击后，它爆炸，造成<color_red>点火焰伤害</color>，并在该区域传播诅咒火焰。 这是一个<color_red>第5层<color>咒语。

source: Icebane
zh_cn: 冰山

source: Conjures a profane ball of fiery ice to strike the foe. Upon impact, it shatters, dealing <color_white>cold damage</color> and spreads frostburn on that area. This is a <color_red>tier 5</color> spell.
zh_cn: 召唤一个神圣的火冰球打击敌人。撞击后，它粉碎，造成<color_white>点冷伤害</color>点并在该区域传播冻伤。 这是一个<color_red>第5层的咒语。

source: Deus Exerxium
zh_cn: 行使权
